(天満直子)
９年前のｽｺｯﾌﾟ男が また現れた｡
(片野坂) １件目では
国会議員の孫が殺され→
３件目では
捜査中の刑事が殺された｡
(天満智也) 親父は無実だ｡
(本間 快) お父さんの無実を
証明したいんですね｡
(国枝) ここは警察学校だ
全て なかったことにできる｡
(片野坂)
あんたは 何にも変わらないな｡
(直子) もう無理よ！
(本間) 俺たちがやります｡
(一ノ瀬次郎)
絶対 俺とカイ君が お父さんの
無実を晴らしますから！
(稲西) 柳田さんとも
連絡が取れていません｡
(柳田)
このままじゃ マズいな…｡
俺に罪をなすり付けるつもりか？
お前が３人 殺したんだろ！
(本間) 警察の中に 真犯人がいる｡
(本間)《こんな日が来るとは
思いもしなかった》
《ジロちゃんが 初めて→
俺に ウソをついた》
(本間) ジロちゃん…｡
俺にはウソはつかないでほしい｡
(一ノ瀬) ついてない｡
(本間) ハァ…｡
(一ノ瀬) やめろよ！
(本間) あっ…｡
ヤァ～！ あぁっ！
(一ノ瀬) うっ！ うっ…！
(本間) あ…｡
(一ノ瀬) うっ！
(本間) あぁ～！
(本間) うっ！
(一ノ瀬) 昨日は ここに
本当に書いてあったんだよ｡
〔雨の音〕
(本間) 水性のスプレーだから
雨で消えたんだ｡
(黒岩) 教官には言ったのか？
(本間) うん 防犯カメラを確認するって
言ってくれた｡
(真琴) でも
その人がスコップ男だとして→
どうして ここまで来れるの？
警察学校の中だよ？
(一ノ瀬) スコップ男は警察の人間だから｡
(新藤) はぁ？ いや…
３人も殺した連続殺人鬼だぞ？
それが警察官だっていうのかよ｡
(本間) 当時の管理官は
それを知っていながら→
別の人を逮捕して真実を隠蔽した｡
(田畑) それが天満暁生ってこと？
(一ノ瀬) 天満さんは
奥さんを殺されたのに→
やってもない殺人で逮捕されて
死刑判決を食らったんだよ｡
そんなの許せないだろ｡
(本間) あの日 立てこもったのは
天満さんの家族だった｡
(本間の声) ２人は
父親の無実を証明したかった｡
俺たちも 片野坂教官も
天満暁生の無実を信じてる｡
ん？ 教官も？
(一ノ瀬の声) 教官も
真犯人は警察官だって認めてた｡
(黒岩) ウソだろ｡
(本間) 俺たちは
天満さんの家族のためにも→
スコップ男の事件を解決したい｡
９年間も野放しの
連続殺人鬼を必ず見つけ出す｡
(新藤) でも それってさ→
先輩警察官の中から
真犯人を捜すってことだよな？
私も それ思った
組織に歯向かうってことになるよ｡
警察を辞めさせられたりして…｡
(足音)
(田畑) あ～！
(真琴) さやかちゃん！
(さやか) みんな ここにいた｡
(一ノ瀬) 野原 おかえり！
(田畑) 久しぶり｡
>> 冬美 いる？
(一ノ瀬) あれ？ そういえば見てないな｡
冬美ちゃんなら お腹痛いから
授業お休みして→
医務室にいるって｡
>> 行ってみたんだけど いなかった｡
どこにいるか知らない？
>> えっ どうかしたの？
実は 昨日の夜
冬美から電話があって…｡
(さやか)〔えっ？
一緒について来てほしいって→
明日は平日だよ？
外出できないでしょ〕
📱(冬美)〔退学になってもいい〕
〔どうしたの？〕
(冬美)〔私 知ってるんだ〕
〔スコップ男の正体〕
〔だから その人に会って
本当かどうか確かめたいの〕
(一ノ瀬) えっ ウソでしょ？
>> 証拠もあるって言ってました｡
(本間) 証拠？ 証拠を突き付けて
問い詰めるために→
真犯人に会いに行ったってこと？
(一ノ瀬) え… それ 絶対ヤバいよ｡
だって 相手は連続殺人鬼で…｡
あ… もしかして→
昨日 ここにスコップ男が来たの
って それと関係あるのかな｡
(本間) 橘と どこで会う約束だった？
ここ 大黒ふ頭入口のバス停に
午後２時｡
(本間) これ 借りていい？
(一ノ瀬) プラス…→
今から２人で学校サボるってこと
見なかったことで ひとつ いい？
痛っ…｡
(本間) 行くぞ！
(一ノ瀬) え～？ ちょっ… え～？
♪～
(一ノ瀬) カイ君！
(本間) 急ぐぞ｡
(一ノ瀬) そうじゃなくて…！
(本間) 分かった 分かった… 行くぞ｡
(一ノ瀬) 行こう！
♪～
(柳田) よぉ 同期｡
柳田…｡
ちょっといいか？
>> うん｡
どこで何してたんだよ！
連絡したんだぞ おい｡
悪いな いろいろあってな｡
国枝警視正の件は？
お前が現場のこと聞くなんて
珍しいなぁ｡
(学生たち) 失礼します！
(片野坂) 野原… どうした？
あの 緊急事態なんです｡
(黒岩) スコップ男のことで｡
♪～
予定変更だ｡
学生の一人がスコップ男の事件の
証拠を持っている｡
そこへ 例の２人が合流するようだ
場所は 大黒ふ頭入口のバス停だ｡
すぐに取り押さえろ｡
📱(振動音)
はい｡
(及川蘭子)
学校に 柳田警部補が来た｡
え？
(及川) 片野坂教官と一緒に出掛けた
何がどうなってるの？
あぁ…｡
湾岸通り 地下駐車場にいた車の
ドライブレコーダーに→
国枝警視正が誘拐される映像が
残っていました｡
(及川) 誘拐？
犯人はスコップ男です｡
♪～
(稲西) でも その10分前には
国枝警視正と柳田さんが→
密会する映像が 同じﾄﾞﾗｲﾌﾞﾚｺｰﾀﾞｰに
残っていたんです｡
(及川) 柳田警部補がスコップ男？
そう思われても
おかしくない状況です｡
(及川) 今から会える？ 話がある｡
♪～
(一ノ瀬)＼橘！／
カイ君… 橘！ 生きてた…｡
(本間) 橘！
>> え… どうしてですか？
(一ノ瀬) スコップ男は？
(本間) 話は野原から聞いた｡
(一ノ瀬) スコップ男の正体 知ってるって
マジ？
(本間) 証拠もあるって聞いたけど｡
(車のブレーキ音)
(本間) ジロちゃん！
(砂岡) いたぞ｡
(一ノ瀬) この間の…｡
(砂岡)〔あの女から
受け取ったもの 渡せ〕
♪～
(一ノ瀬) 橘… 走れる？
はい｡
(一ノ瀬) 走れ!!
>> おい 回り込め！
(男たち) はい！
(車のクラクション)
(一ノ瀬) こっち！
(砂岡)
マルヒ 大黒ふ頭方面に逃走中！
(一ノ瀬) こっちだ！
(本間) あぁ｡
♪～
(本間) こっちだ｡
あぁ！
(本間) 橘！ 大丈夫か？
(一ノ瀬) 大丈夫か？
(銃声)
♪～
(本間) この人たち 警察だ｡
(一ノ瀬) やっぱり…｡
(本間) 自分たちの容疑は何でしょうか？
警察官職務執行法第７条によれば
拳銃の使用は→
犯人逮捕や
逃走防止の事態に対して→
それ以外に手段がない場合に
限られています｡
よって この発砲は違法です！
フッ… 警察官職務執行法
第７条によれば→
公務執行に対する抵抗の
抑止として 拳銃を使用できる｡
(本間) これが公務かよ！
(一ノ瀬) カイ君… 何 言っても無駄だ｡
♪～
(一ノ瀬) 今だ！
(本間) 逃げるぞ 行くぞ！
＼おい…／
＼おい！／
(ドアを叩く音)
(砂岡)＼開けろ！／
(一ノ瀬) 開けない！
(砂岡) 開けろ！
(一ノ瀬) 開けない!!
(本間) 歩ける？
つかまって｡
うっ！ うっ！ あ～…！
(ドアがきしむ音)
(一ノ瀬) ヤバっ… 急げ！
♪～
(本間) 頑張れ！
こっちだ｡
♪～
(本間) 発砲するなんて 普通じゃ ない｡
どうなってんだ｡
(一ノ瀬) クッソ あいつら…｡
(本間) ジロちゃんを襲ったのも？
(一ノ瀬) うん｡
やっぱり警察官か
すごい強かったもん｡
あぁ クソ！
片っ端からつぶせ！
(男たち) はい！
(本間) 橘は スコップ男の正体
知ってるんだよな？
はい…｡
(一ノ瀬) それってさ 警察の人？
はい｡
(一ノ瀬) 証拠があるの？
>> はい｡
(本間) …っていうことは→
あの人たちは 橘が証拠を持ってる
って知ってて 襲って来たんだ｡
♪～
(砂岡) おい！
(男たち) はい｡
(本間) 教えてほしい｡
犯人って 誰なんだ？
(一ノ瀬) 何で黙っちゃうの？
(本間) もしかして
俺たちが知ってる人だ｡
はい｡
(一ノ瀬) ウソ…｡
(本間) 誰？
(一ノ瀬) 待って…｡
(本間) ジロちゃ～ん！
(一ノ瀬) だって
知り合いって言うんだもん｡
緊張して 息すんの忘れてた｡
(本間) 分かるよ 俺も緊張してるからさ｡
でもさ でも 今はシ～！でしょ｡
(一ノ瀬) 分かった シ～！
♪～
>> 言えません…｡
(一ノ瀬) 何で？
今 絶対言う雰囲気だったから…｡
(本間) 言いにくいなら
証拠だけでもいいから→
見せてほしいんだけど ダメかな｡
分かりました｡
これです このケータイには…｡
(ドアノブを激しく回す音)
ここだ｡
(一ノ瀬) カイ君 どうする？
(本間) 俺が おとりになる｡
(一ノ瀬) はぁ？
(本間) こっちは丸腰で人数も少ない｡
相手にならない｡
可能性があるとすれば
俺が おとりとなって戦うこと｡
その隙に逃げろ｡
(一ノ瀬) そんなのダメだよ
俺たち いつも一緒だろ？
(本間) こういう時 強いヤツと
弱いヤツがいたら→
おとりになって戦うのは
弱いほうって決まってる｡
(バッグを開ける音)
(本間) 外に出たら これで助けを呼ぶ
いいな？
(ドアノブを叩く音)
(ドアノブが落ちた音)
♪～
あ～っ!!
(砂岡) 行くぞ｡
>> はい｡
♪～
(本間) ジロちゃん！
てめぇ！ うわっ…！
♪～
(一ノ瀬) 大丈夫？ よし…｡
(一ノ瀬) おらぁ！
あっ！ あぁ…｡
(銃声)
あっ！ あっ…！
あ～…｡
(一ノ瀬) よし 行こう…｡
♪～
＼待てよ！／
(一ノ瀬) 柳田警部補…｡
ハァ… ハァ…｡
彼女に用がある｡
♪～
どうして逃げる？
(一ノ瀬) いや… 何か圧が…｡
(柳田)
そうか… じゃ 話をしよう｡
スコップ男の正体を
どうして知ってる？
証拠があります｡
どんな証拠だ？
最初の犯行の映像です
犯人の顔が写ってます｡
そいつを 今 持ってんのか？
じゃあ こっちに渡せ｡
(柳田) これ以上
手荒なまねは したくない｡
さっさと こっちによこせ｡
(一ノ瀬)｢これ以上｣って…｡
柳田さんも
真犯人をかばってるんですか？
(一ノ瀬) あんたも
そっち側の人間なのかよ｡
♪～
お前たちはスコップ男の事件から
手を引け｡
(一ノ瀬) その言葉…｡
警告はした｡
♪～
(一ノ瀬) あれは
柳田警部補だったんですか｡
(一ノ瀬) あ… おぉ！
逃げて！
動かないでください！
あぁ…｡
おい 証拠はどこだ？ 言え！
あいつか｡
(冬美) うぅ… あっ…｡
逃げられた 合流しろ｡
分かった すぐ行く｡
(本間) うっ…｡
あっ…！ あっ あ…｡
(柳田) こいつは
スコップ男の顔を知ってる｡
殺しの映像を見たらしい｡
>> 殺しの映像？
学生の一人が持って行った
まだ そう遠くには行ってない｡
(砂岡)
連れてけ 追跡には応援を呼べ｡
(砂岡) マルヒは警察学校の学生だ
各員 早急に確保しろ！
📱(呼び出し音)
よぉ 同期｡
こっち来てくれないか？
(片野坂)＼本間！／
(柳田)＼どこだ？ メガネ君！／
(本間) あ…｡
>> 本間…｡
本間 大丈夫か？
起きれるか？
(本間) 教官…｡
痛っ…｡
>> あぁ 大丈夫か？
野原から聞いた｡
で 橘 冬美はどこだ？
一ノ瀬もいねえぞ｡
(本間) あっ… 自分たちは
警察官に襲われました｡
恐らく 真犯人を
知られたくないんだと思います｡
あとは こっちで何とかする
学校に帰ってろ｡
(本間) 帰りません｡
２人の無事が確認できなければ
自分は帰りません｡
それに 自分たちは
スコップ男の事件を解決すると→
あの姉弟に約束したんです｡
教官と一緒に戦いたいんです｡
これは 自分たちの事件です｡
なら 俺とも約束しろ｡
どんなことがあっても
お前らが真相を明らかにすると｡
(本間) はい｡
立てるか？
(本間) あっ… あぁ…｡
(一ノ瀬) え…？
(ケータイを閉じる音)
行くぞ 一ノ瀬たちを捜そう｡
>> あぁ… 待て｡
📱(振動音)
(片野坂) 野原だ｡
(本間) 野原のケータイは
今 一ノ瀬が持ってます｡
>> おい 俺にも聞かせろ｡
>> ああ｡
(片野坂) もしもし？
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ) 片野坂教官ですか？
ああ 大丈夫か？
(一ノ瀬) はい…｡
状況は把握した 本間は無事だ
心配は いらない｡
お前は どこにいる？
(一ノ瀬) 近くのダンスホールです｡
教官… 俺…｡
橘から渡されたケータイを
持ってます｡
中に 証拠の映像が入ってます｡
どんな映像だ？
(一ノ瀬) スコップ男の犯行が写ってます｡
真犯人が写ってるのか？
📱(ｽﾋﾟｰｶｰ) はい｡
顔も… 写ってるのか？
♪～
(一ノ瀬) 写ってません｡
そうか｡
(一ノ瀬) 教官 会って話せませんか？
ああ 待ってろ｡
行こう｡
(柳田) うん｡
(本間) 待ってください｡
その前に質問があります｡
自分たちを襲って来た警察官は→
どうして こちらの居場所を
知っていたんでしょうか｡
柳田警部補→
スコップ男につながる証拠を
橘が持っていると→
なぜ 彼らは知っていたんですか？
答えてください｡
♪～
(本間) あっ！
あぁ… クッ…｡
悪いな 同期｡
お前も 悪く思わないでくれ｡
(及川) 片野坂教官は スコップ男の正体が
警察官だと話していた｡
あの籠城事件では 犯人の目的が
ｽｺｯﾌﾟ男のことだと分かった途端→
現場指揮官が突然
国枝警視正に代わった｡
国枝警視正は 真犯人が警察官だと
知った上で それを隠蔽｡
(蘭子の声) 当時の捜査本部は
国枝警視正の指示の下→
証拠を捏造し
無実の人間を逮捕した｡
柳田警部補も当時
捜査本部にいた｡
やはり スコップ男の正体は…｡
(一ノ瀬) クッソ… ハァ…｡
♪～
違う そうじゃ ない｡
何もしない｡
俺を信じろ｡
証拠の映像 見たのか？
スコップ男の顔を見たんだな？
(一ノ瀬) 顔は写ってませんでした｡
>> ウソをつくな｡
橘 冬美は｢顔が写ってる｣と
言ってたじゃねえか｡
どうして
さっきの電話では黙ってた？
スコップ男の正体が
分かったからだろ？
そうか… 残念だ｡
お前らには
知らないでいてほしかった｡
あとは 俺が処理する｡
ケータイをよこせ｡
ほら｡
(本間) ジロちゃん！
>> 柳田…｡
止まれ！
(一ノ瀬) カイ君…｡
早くしろ！ ケータイを渡せ｡
(片野坂) 一ノ瀬 柳田を信じるな｡
ケータイをこっちに渡せ｡
(本間) ジロちゃん 騙されちゃダメだ｡
俺たちは
柳田さんに騙されたんだ！
(片野坂) 一ノ瀬 ケータイを渡せ｡
(柳田) こっちに渡せ 一ノ瀬！
一ノ瀬…｡
>> 一ノ瀬！
(本間) ジロちゃん！
♪～
(片野坂) ほら…｡
(片野坂) 止まれ 一ノ瀬…｡
止まれ！
よし それでいい｡
片野坂 俺と一緒に来い｡
この意味 分かるな？
お前ら 帰ってろ｡
(本間) 教官！
>> 帰ってろ！
これは命令だ｡
♪～
(本間) 何なんだよ…｡
(一ノ瀬) それじゃあ 帰ろうか｡
(本間) 学校に？
この状況で帰れるわけないだろ｡
(一ノ瀬) 証拠のケータイは渡した｡
俺たちにできることは
もうないよ｡
(本間) いや…
ジロちゃん 渡してないでしょ｡
俺 見たよ
ジロちゃんが渡したのは→
野原のスマホだった｡
>> 〔ここ〕
(本間)〔これ 借りていい？〕
(本間の声)
あれは 橘のケータイじゃ ない｡
橘が持ってたのはガラケーだった｡
(冬美)〔このケータイには…〕
(本間) わざと
別のケータイ 渡したんだよな？
本物はどこ？
俺も その映像が見たい｡
(一ノ瀬) 本物は もう渡した｡
(本間) あれは 野原から借りた…｡
(一ノ瀬) あれが本物！
証拠は柳田警部補が持ってった
俺は もう持ってない｡
(一ノ瀬)《こんな日が来るとは
思いもしなかった》
(一ノ瀬)《俺は 初めて
カイ君にウソをついた》
(本間) ジロちゃん…｡
俺にはウソはつかないでほしい｡
(一ノ瀬) ついてない｡
(本間) ジロちゃんは
何を１人で抱え込んでんだよ｡
(一ノ瀬) 何も抱え込んでない｡
(本間) ハァ…｡
(一ノ瀬) やめろよ！
(本間) あっ…｡
(一ノ瀬) ごめん…｡
(本間) その反応が→
本物を持ってる証拠｡
見せろ!!
(一ノ瀬) あぁっ！
(本間) ヤァ～！ あぁっ！
(一ノ瀬) うっ！ うっ…！
(本間) あ…｡
(一ノ瀬) うっ！
(本間) あぁ～！
(本間) うっ！
おい…｡
ハハ…｡
やめとけ お前には撃てない｡
(銃声)
(柳田) あ…｡
そんなもん どっから…｡
悪いな 同期｡
(銃声)
(一ノ瀬) うっ うっ…！
(本間) あっ…｡
あぁっ！
〔俺 ヒーローに
なりたかったんだ〕
(一ノ瀬)〔兄ちゃんも ヒーローに
なりたいって言ってた〕
〔カイ君の夢 兄ちゃんと一緒〕
〔今は 俺とも一緒〕
♪～
(本間) あぁっ！
(本間) うっ… あぁ！
ヤァ！ ヤァ！
(一ノ瀬) うっ！
(本間) あっ…！
(一ノ瀬) あぁ～！
♪～
(一ノ瀬) ごめん…｡
(本間) 何だよ…｡
何なんだよ これ!!
あ～～っ!!
♪～
(本間) 俺たち ずっと一緒だって
誰が言ったんだよ！
ジロちゃんだろ!!
なのに…｡
どうして 本当のこと
言ってくれないんだよ！
どうして 俺を無視すんだよ！
(一ノ瀬) カイ君を…→
カイ君を守りたいんだよ…｡
(一ノ瀬) だから…｡
俺一人で何とかする｡
(本間) ジロちゃんがかばってるのは
俺じゃ ない｡
真犯人だ｡
(本間) 思い出せよ
天満さんの姉弟のこと｡
真相を明らかにするって
俺たち２人で約束したんだよ！
♪～
(一ノ瀬) カイ君の勝ち｡
(本間) はぁ？
(一ノ瀬) 何つって｡
何つって… 何つって…｡
(本間) ジロちゃん…｡
♪～
(一ノ瀬) すぐ見れるようにしてある｡
(本間) うん｡
📱(操作音)
(本間) これって…｡
(一ノ瀬) だから 言えなかった…｡
だから… 秘密にしたかった｡
ウソついた｡
ウソついて ごめんなさい！
(本間) 教官が…｡
(足音)
さっきは 偽物を渡したな？
これには
証拠の映像なんてなかった｡
本物を渡せ｡
(一ノ瀬) 渡せません｡
スコップ男の張本人に
渡せるわけないだろ！
何で あんたが犯人なんだよ…｡
そうか…｡
残念だ｡
(銃声)
(柳田) 片野坂！
(柳田) 次は当てる｡
(稲西)＼柳田さん！／
えっ… 待ちなさい！
(柳田) おい！
先に こいつらだ！
♪～
〔カメラのシャッター音〕
(柳田) 起きろ｡
(稲西) 起きて 起きなさい｡
(柳田) よし… ほら 立てるか？
(稲西) よいしょっと｡
(一ノ瀬) 何が どうなってんの？
ゴム弾だ
ＳＡＴの訓練で使うやつだ｡
これで死ぬようなことはない｡
(弾が床に転がる音)
俺もやられた｡
(本間) スコップ男は 教官でした｡
>> うん…｡
２人にも教えてやれ｡
国枝警視正のことは分かる？
(一ノ瀬) はい｡
その人が１週間前に誘拐された｡
柳田さんに言われて調べた結果
拉致現場が判明｡
犯人はスコップ男だった｡
でも それだけじゃ ない｡
さらに調べを進めたら…｡
国枝警視正を連れ去った
レンタカーが→
現場近くの防犯カメラに
写ってるのを見つけた｡
スコップ男の正体は→
片野坂警部補｡
この映像を見つけるために
私に指示を出したんですよね？
まぁ そういうこった｡
>> ちゃんと説明してください！
そしたら
こんなことにならなかった！
そうカリカリすんな 悪かったよ｡
(本間) 柳田さんは
いつから気付いたんですか？
心のどっかでは
最初から疑ってた｡
考えてみりゃ ３件の殺しは→
全て あいつの周りで
起きたことだった｡
(一ノ瀬) 教官の周りで？
ただ 確信したのは…｡
笑え つい１週間前だ｡
〔お呼び立てして すいません〕
〔片野坂と その教え子が
プロファイリングしたんです〕
〔スコップ男の正体は警察官〕
〔やはり そのことか…〕
〔知ってたんですね〕
〔あんたは それを隠蔽するために
天満を逮捕した〕
〔それが何だ？ 今更どうした〕
〔あいつから聞いてるのは
それだけです〕
〔けど もっと大事なことを
あいつは隠してる〕
〔お前が言いたいのは
このことだろ？〕
〔片野坂が持っていた写真だ〕
〔真犯人にしか撮れない写真を
ヤツは持っていた〕
〔かばってやったのに…
飼い犬に手を噛まれるとはな〕
〔部下を貸す
ヤツを捕まえて来い〕
〔捕まえた上で 全て もみ消せ〕
(本間) それを どうして
教えてくれなかったんですか？
謝るよ 悪かった｡
俺は ただ お前らには
関わってほしくなかった｡
悲しませたくなかった｡
♪～
(柳田) あいつは 俺の努力を
無駄にしたってわけだ｡
上等じゃねえか 逮捕してやる｡
行くぞ｡
本間 一ノ瀬｡
俺と片野坂は
警察学校第175期の同期で→
本物の友達だと思ってた｡
なのに あいつは
９年間も 俺にウソをつき通した｡
そして俺も あいつを疑う気持ちに
フタをしていた｡
本当のことが言えなくなったら→
そんな友情は
もう終わりにしたほうがいい｡
お前らは俺たちのようにはなるな｡
♪～
罪の告白
してくれる気になりましたか？
もし 断ったら…→
娘を殺すんだろ？
３人殺すも ４人殺すも→
変わりないか… あ？
♪～
もう一度 聞きます｡
してくれますか？ 罪の告白｡
(一ノ瀬) それ 柳田警部補に
渡さなくてよかったの？
〔スコップ男の事件は→
お前や 一ノ瀬のような人間でしか
解決できない〕
〔なら 俺とも約束しろ〕
〔どんなことがあっても
お前らが真相を明らかにすると〕
(本間) 教官は 俺たちに真相を
明らかにしてほしいと願ってる｡
(一ノ瀬) 俺たちが…｡
(本間) 俺たちの事件だ｡
(一ノ瀬) だよな｡
(本間) うん｡
(一ノ瀬) でもそれ もう一度 見ていい？
もしかしたら
教官のそっくりさんとかで→
見間違いかもしれないし…｡
(本間) ジロちゃん｡
(一ノ瀬) やっぱり 信じられないし→
他にも事件解決のヒントが
あるかもしれない｡
(本間) 確かに｡
📱(操作音)
(本間) ん？
(一ノ瀬) どうしたの？
(本間) いや 今見たのは
途中から再生されたものだ｡
この映像は
もっと前から撮影されてる｡
📱(操作音)
(一ノ瀬) 何 これ…｡
えっ？ 何だよ…｡
何だよ これ…｡
♪～